大家好我是弟弟今天来为什么他给你为NBA最不会破产的企业在开始之前请
请大家帮忙订阅的的频道感谢大家的支持
第5位奥尼尔
奥尼尔身高216公分
体重140
17公斤
19年的职业生涯中
小六子
球队被普遍认为是联盟历史当中
最伟大的传闻中风
萌学园之一
绰号大傻*
Acopian于1996年同时加入洛杉矶湖人队
陈伟Ok组合
根据顶basketball senor目前身价已经来到了7亿米
奥尼尔在球员时代已经到了2.9岁
在NBA历史中的金字塔的工资
金字塔顶端
换句话说on有在退休之后
竟然可以将这些功
工资超级翻倍了
众所周知NBA球赛扣税之后
工资了只剩下一半
纳撒尼尔现在却是有奇迹美
飞机更加可靠投资已经完爆了自己的手机
Investigator海报道
奥尼尔和金代言沟通
是做简单的
并且投资
10多个潜力公司
取得成功
他的一个大乐透
猴子还要狠
尽管是一起
阿牛的收入还可以达到美呢
6000万米
这就是他恐怖词
还有其他俱乐部
不同很多球员都是因为从底层
翻出来的所以他们拿到大合同
以后我会很容易推进
因为底层
他们最渴望就是尽
加入NBA的一夜暴富
之后
秋月内心的欲望却被调动起来
他们花钱就没有限制
这就是为什么大量
无球可打的时候就破产的原因
刚打扫与不透
他很早就开始
他公司在98年的时候
买下谷歌100万的元素
如今的股票警察和1亿名
2013年5月
软件公司创办人
创纪录的
5.31美金
从马鲁夫兄弟手中
走过了国王队
他为了改革的行老板大嫂于自己本身也和球队购买了部分的苦
第4
朱里奥
布里奇饭毕业于杜围斯围巾大学
在1975年NBA选秀中首轮第8位被雄部队选中
职业生涯从1975年
1987年
都在为雄部队效力
正式退休
1988年
年1月17日
2号球衣被熊
不退役退役后的他选择
金山他在商业绩获得了巨大成
成功的许多球员来说
能够在点别拿下总冠军
是至高无上的荣耀
身子也因此有一些人宁愿放弃一部分的行
但并非所有区都是
这种冠军
由于他只
只是一个替补
所以他在12点职业生涯里其实没有赚到太多的钱
也使得他退休之后
不发可以直接开始享受人生
这是继续全力以赴投入其他的行业
他其他的商业帝国
狐狸喜欢在打球气
其实就已经开始经营它的服务
他当时就和刚成立没有几
地球的温的汉堡
进行的商业上的合作的调教
这台球员生涯结束之
之后他也顺势成立了餐饮业投资
吃饭对
这是进军餐饮
市场准备打造一个餐饮王国
他的一个投资对象
就是之前合作过的文的汉堡
当时的问题汉堡还在成长阶段
他开始投资时候
只有5家在
我记得分店
增加到后来的时候
名下拥有百家分店
除了滚的汉堡之
此外同时他也投资了一家
同样处于成长阶段的知名美式产品
气的这两家后来也成为他最主要的合作品
两家分别超过100家分店都属于
忽然起办公室里
下载不了其漫着前两天投资成功后
他也开始扩大了产品
其中最知名的就是
他成为了可口可乐的品种上
目前
Sj 610
第3位与封James
LeBron James
是这一只影片中
我一提到的现役球员单单工资方面
他就拿到了3.9
酒的美景
每个都相信
Testis
班长50
是反过来的
他相信
Cake is cash
毫无疑问
INS
就是暂时的意思
Cmbs
Samsung最高的球员
目前他心智
长1.81米
据福布斯2020年
全球最富有100个人榜单中排名第9位
在2020年全球收入最高运动员
选中他排名第5
詹姆斯签下了一系列的广告代言合同
他所代言文明的品牌包括
麦当劳微软
BIGBANG
全美国最大的保险公司
可口可乐
Randomness
美国十大快餐连锁屏
品牌之一
Pascal币
美国著名平
Samsung
Nike
以及其他的
据统计仅仅是广告费和代言
詹姆斯数已经达到了51
5500万美元
目前禁止
资产14.81美元
明天的时候大概在1点
三星
如今战50在30
加州话打车到40
所以退休
他总是成就可能会打到12点15 1美元
据消息人士透露
詹姆斯在2011年
接收的Liverpool氧吧前的股份
詹姆斯自己还拿着那个把钱的
在当时价值
那行的股份大概在6500000美元
去年时候
这个价格已经翻都不对
茄子至少是3200万美
7.6月
福布斯杂志也称乐谱
在全世界最具有价值的球队中排名第8位
估价大概在14
4.91美元
房间欧洲冠军联赛决赛将会保证如何不紧张的一朵美
这其实并不是詹姆斯的一起收获巨大的投资项目
2014年当苹果买假币
之后他就赚了3000
千多万美金
据消息人士透露
詹姆斯和他的团队单给你一百万美金投资的快餐披萨连锁店
如今这一百万美金已经
已经三个了2100万米
算了解缙诗情百万美元
第4位
魔术师约翰逊
是为控球后卫
外号魔术师
职业生涯全部销旅洛杉矶
随着3G片拿下
你做做饭去
NBA生涯三次当选mvp
三次当选PDF
根据媒体统计
他父亲来到610
无数次曾经被认定为
我对篮球运营总裁
作为湖人队史上最伟大的球形
我说是在生意场上早已飞黄腾达
魔术是存在服装验着寿司
生孩子
然后他又跟病魔
对抗
这些错字没有打败魔术
反而不断累积经验发奋图
想电影院
餐厅房地产
职业球队
等等等
无数次设计的产业多不胜数
从商界到娱乐街道政治
世界他都可以游走于
约翰逊退役之后的收入
远超出
球员时代的收入
他们听说他退役之后
从三庄到了钱超过4
41美金
是NBA历史上生意最陈国球员对媒体曾给他这样的品质
这就是他天气
他天生就应该是一个生意人
第5
Michael Jordan
乔丹
乔丹的什么新时期的病
我的意思是
他跟大大牌取得相比的话
兴致的确不高
颁奖活动
我比较的话他们还是不是你
他参加薪资虽然不高但是阿西结合的超强
一个人甚至可以影响全棉景
他的球鞋Air Jordan 1年最想给他知道
一年的美金
在2006年
乔丹是三毛小老板2014年他将山猫改名为网通
类似于2010年的时候
360总经理
真的太差
求对亏损的不少
就在这个时候
乔丹成绩结束了球队
当时
小编只是花了1.81米
就买下球队65分钟
现在的网红是
柿子已经超过了
15亿美金
这就是我为你们谈点的
古代最不可能破产的球
如果什么时候错的地方
或是有所以后地方欢迎大家在底下留言让我吃
在这里结束了
如果想只是说后天的话
请一定要订阅我的频道
什么下期再见
拜拜