。大家好我是弟弟今天来为什么他给你为NBA最不会破产的企业在开始之前请。请大家帮忙订阅的的频道感谢大家的支持。第5位奥尼尔。奥尼尔身高216公分。体重140。17公斤。19年的职业生涯中。小六子。球队被普遍认为是联盟历史当中。最伟大的传闻中风。萌学园之一。绰号大傻*。Acopian于1996年同时加入洛杉矶湖人队。陈伟Ok组合。根据顶basketball senor目前身价已经来到了7亿米。奥尼尔在球员时代已经到了2.9岁。在NBA历史中的金字塔的工资。金字塔顶端。换句话说on有在退休之后。竟然可以将这些功。工资超级翻倍了。众所周知NBA球赛扣税之后。工资了只剩下一半。纳撒尼尔现在却是有奇迹美。飞机更加可靠投资已经完爆了自己的手机。Investigator海报道。奥尼尔和金代言沟通。是做简单的。并且投资。10多个潜力公司。取得成功。他的一个大乐透。猴子还要狠。尽管是一起。阿牛的收入还可以达到美呢。6000万米。这就是他恐怖词。还有其他俱乐部。不同很多球员都是因为从底层。翻出来的所以他们拿到大合同。以后我会很容易推进。因为底层。他们最渴望就是尽。加入NBA的一夜暴富。之后。秋月内心的欲望却被调动起来。他们花钱就没有限制。这就是为什么大量。无球可打的时候就破产的原因。刚打扫与不透。他很早就开始。他公司在98年的时候。买下谷歌100万的元素。如今的股票警察和1亿名。2013年5月。软件公司创办人。创纪录的。5.31美金。从马鲁夫兄弟手中。走过了国王队。他为了改革的行老板大嫂于自己本身也和球队购买了部分的苦。第4。朱里奥。布里奇饭毕业于杜围斯围巾大学。在1975年NBA选秀中首轮第8位被雄部队选中。职业生涯从1975年。1987年。都在为雄部队效力。1987年。正式退休。1988年。年1月17日。2号球衣被熊。不退役退役后的他选择。金山他在商业绩获得了巨大成。成功的许多球员来说。能够在点别拿下总冠军。是至高无上的荣耀。身子也因此有一些人宁愿放弃一部分的行。但并非所有区都是。这种冠军。由于他只。只是一个替补。所以他在12点职业生涯里其实没有赚到太多的钱。也使得他退休之后。不发可以直接开始享受人生。这是继续全力以赴投入其他的行业。他其他的商业帝国。狐狸喜欢在打球气。其实就已经开始经营它的服务。他当时就和刚成立没有几。地球的温的汉堡。进行的商业上的合作的调教。这台球员生涯结束之。之后他也顺势成立了餐饮业投资。吃饭对。这是进军餐饮。市场准备打造一个餐饮王国。他的一个投资对象。就是之前合作过的文的汉堡。当时的问题汉堡还在成长阶段。他开始投资时候。只有5家在。我记得分店。增加到后来的时候。名下拥有百家分店。除了滚的汉堡之。此外同时他也投资了一家。同样处于成长阶段的知名美式产品。气的这两家后来也成为他最主要的合作品。两家分别超过100家分店都属于。忽然起办公室里。下载不了其漫着前两天投资成功后。他也开始扩大了产品。其中最知名的就是。他成为了可口可乐的品种上。目前。Sj 610。第3位与封James。LeBron James。是这一只影片中。我一提到的现役球员单单工资方面。他就拿到了3.9。酒的美景。每个都相信。Testis。班长50。是反过来的。他相信。Cake is cash。毫无疑问。INS。就是暂时的意思。Cmbs。Samsung最高的球员。目前他心智。长1.81米。据福布斯2020年。全球最富有100个人榜单中排名第9位。在2020年全球收入最高运动员。选中他排名第5。詹姆斯签下了一系列的广告代言合同。他所代言文明的品牌包括。麦当劳微软。BIGBANG。全美国最大的保险公司。可口可乐。Randomness。美国十大快餐连锁屏。品牌之一。Pascal币。美国著名平。Samsung。Nike。以及其他的。据统计仅仅是广告费和代言。詹姆斯数已经达到了51。5500万美元。目前禁止。资产14.81美元。明天的时候大概在1点。三星。如今战50在30。加州话打车到40。所以退休。他总是成就可能会打到12点15 1美元。据消息人士透露。詹姆斯在2011年。接收的Liverpool氧吧前的股份。詹姆斯自己还拿着那个把钱的。在当时价值。那行的股份大概在6500000美元。去年时候。这个价格已经翻都不对。茄子至少是3200万美。7.6月。福布斯杂志也称乐谱。在全世界最具有价值的球队中排名第8位。估价大概在14。4.91美元。房间欧洲冠军联赛决赛将会保证如何不紧张的一朵美。这其实并不是詹姆斯的一起收获巨大的投资项目。2014年当苹果买假币。之后他就赚了3000。千多万美金。据消息人士透露。詹姆斯和他的团队单给你一百万美金投资的快餐披萨连锁店。如今这一百万美金已经。已经三个了2100万米。算了解缙诗情百万美元。第4位。魔术师约翰逊。是为控球后卫。外号魔术师。职业生涯全部销旅洛杉矶。随着3G片拿下。你做做饭去。NBA生涯三次当选mvp。三次当选PDF。根据媒体统计。他父亲来到610。无数次曾经被认定为。我对篮球运营总裁。作为湖人队史上最伟大的球形。我说是在生意场上早已飞黄腾达。魔术是存在服装验着寿司。生孩子。然后他又跟病魔。对抗。这些错字没有打败魔术。反而不断累积经验发奋图。想电影院。餐厅房地产。职业球队。等等等。无数次设计的产业多不胜数。从商界到娱乐街道政治。世界他都可以游走于。约翰逊退役之后的收入。远超出。球员时代的收入。他们听说他退役之后。从三庄到了钱超过4。41美金。是NBA历史上生意最陈国球员对媒体曾给他这样的品质。这就是他天气。他天生就应该是一个生意人。第5。Michael Jordan。乔丹。乔丹的什么新时期的病。我的意思是。他跟大大牌取得相比的话。兴致的确不高。颁奖活动。我比较的话他们还是不是你。他参加薪资虽然不高但是阿西结合的超强。一个人甚至可以影响全棉景。他的球鞋Air Jordan 1年最想给他知道。一年的美金。在2006年。乔丹是三毛小老板2014年他将山猫改名为网通。类似于2010年的时候。360总经理。真的太差。求对亏损的不少。就在这个时候。乔丹成绩结束了球队。当时。小编只是花了1.81米。就买下球队65分钟。现在的网红是。柿子已经超过了。15亿美金。这就是我为你们谈点的。古代最不可能破产的球。如果什么时候错的地方。或是有所以后地方欢迎大家在底下留言让我吃。在这里结束了。如果想只是说后天的话。请一定要订阅我的频道。什么下期再见。拜拜